♪～
～♪
（阿比倉(あびくら)）
先生が隣に引っ越してきた
どうしても
浮き足だってしまう
いや ダメだ
ほどほどのつきあいを
するべきだ
お隣さんといえど
そうそう関わり合いに
なることなんて…
（ひより）あ… あの…
あっ…
（ひより）こんにちは
（阿比倉）先生!?
こ… こんにちは
（阿比倉）何か自然な雑談を…
（朱美(あけみ)）章人(あきひと)
（２人）うん？
（阿比倉）えっ？
なんで そっちに？
（ひより）
ちょ… ちょっと 朱美さん！
（阿比倉）グチャグチャ…
（朱美）ひよちゃん
引っ越しのドタバタで
大事な書類を
なくしちゃったんだって
一緒に
捜してあげたいんだけど
病院から呼び出しが
かかっちゃって
代わりに捜してあげて
だ… 大丈夫です
１人で捜せますので！
遠慮しちゃダ～メ
お隣さんなんだし
困ったときは助け合うもの
でしょ？
は… はい
（阿比倉）引っ越し直後とはいえ
先生の自宅で２人きりって…
ダメだ ダメだ
今は捜し物に集中しないと
捜してるのは
授業で使うプリントのメモ
なんですよね？
は… はい
生徒ひとりひとりの
苦手に合わせた対策プリントを
徹夜で作っていたのですが…
寝入ってしまって
そのまま引っ越し作業に…
（阿比倉）
ひとりひとりにって 個別で!?
しかも徹夜？
俺たちのために そんなことまで…
ああっ！ で… でも…
ちゃんと出席番号で管理していて
個人情報とかは含んでませんので！
（阿比倉）確かに そこは大事だな
じゃあ 捜しましょうか
はい
（阿比倉）うん？
ウワッ！
（阿比倉）ヒャ～ッ！
（ひよりの悲鳴）
す… すみません！
（阿比倉）せ… 先生って
あんな下着を ふだんから？
ちちち… 違います！
お店で ものすごくオススメされて
断れなくて…
（店員）喜ばれますよ
誰に!?
（阿比倉）よわよわ先生は
押し売りにも よわよわ
だ… だから 決して
日常的に着用しているわけでは…
誰に見せるでもありませんし…
でも 高価で もったいないし
機能的にも問題はないので
休日とかだけ…
（阿比倉）語るに落ちていく
俺は 別の箱 捜してますね
あっ はい お願いします
うん？
ぬいぐるみ！
その箱だったんですね
実家に置いてこようかとも
思ったんですけど
やっぱり寂しくて…
先生 魚とか好きですよね
はい！ 大好きです！
海の生き物って⸺
いろんな形がいて
生態もユニークで
とっても かわいいです！
おまけに
食べても おいしいですからね
（阿比倉）かわいいのに食うんだ？
これは タイノエといって
タイの体表や口の中にいる寄生虫で
…て すみません
おしゃべりしちゃって
捜さないとですね
（阿比倉）上機嫌で かわいい
（阿比倉）ないですね
実家に
置いてきてしまったんでしょうか
大丈夫です
また今夜
頑張って作り直しますから
（阿比倉）また徹夜すんの？
捜しましょう
何時間でも つきあいますんで
ンン…
（阿比倉）あっ…
（ひより）ハッ…
（阿比倉）これですか？
そ… それです！
ありがとう
すごく頑張って作ったんです
今度 是非 お礼を…
危な！
（落ちる音）
（ひより）
す… すみません 私ったら…
また ご迷惑を…
（阿比倉）休日だから着てるんだ…
確かに 品行方正な阿比倉くんなら
あの子の心を
開いてくれるかもしれません
（阿比倉）品行方正？
…というわけで 先生と一緒に
新学期から
一度も登校していない⸺
いわゆる不登校の生徒の家に
行くことになった
先生は 毎日 こうやって…
（ドアチャイム）
ノートの写しを
持っていっているらしい
（２人）うん？
ウワ～ッ！
（阿比倉）な… 何だ こいつ！
（雪下(ゆきした)）何だ お前！
（阿比倉）こっちのセリフだ！
か… 彼は
学級委員の阿比倉くんといいまして
学級委員？
そんなヤツ 連れてきていいなんて
言ってないぞ！ アホ！
（阿比倉）“アホ”って…
えっ？ ていうか…
お前が不登校の？
（阿比倉）どこぞの小学生かと…
“お前”じゃない！
俺は雪下祐樹(ゆうき)だ！
（阿比倉）なんで偉そうなんだよ
ウワッ！
（ひより）ちょっ… と…
（阿比倉）やめんか！
アア… あ… 阿比倉くん
どうか怒らないであげてください
きっと寂しいだけなんです
愛情に飢えているのかも…
（阿比倉）でも この男…
離せ こら！
猫みたいな持ち方するな！
きっと これが この子なりの
コミュニケーション方法なんです
こう… もみもみと
（阿比倉）そんなわけないだろ！
ダメだ 先生は優しすぎる
先生 ちょっと 同級生として
１対１で話していいですか？
（ひより）あっ… はい それは…
（阿比倉）来い！
（雪下）ウワ～ッ！
頑張ってくださいね
（ドアの開く音）
（阿比倉）何を？
勝手に 人ん家(ち)入ってんじゃねえよ
不法侵入だぞ
（阿比倉）クソガキ！
不法は どっちだ？
女性に対して あんな…
先生は優しいから
我慢してくれてるけども
普通に犯罪だぞ！
うるせえな
ただでさえ不登校児は繊細なんだぞ
これで俺が傷ついて 余計に
学校 行けなくなったら どうする？
（阿比倉）繊細なヤツが
教師の胸もむか ボケ
（ため息）
せっかく
鶸村(ひわむら)の頑張りのおかげで
この俺が少しずつ
心を開きかけていたのに…
最初はオバケかと思って
怖かったけど…
（雪下）毎日 来てくれるし
よくよく話してみたら
すごいクソ雑魚で面白かった
（阿比倉）
それは事実だが 口が悪い
それに おっぱいが すごく大きい
エロエロすぎる
お前も どうせ
鶸村のおっぱい目当てなんだろ
一緒にすんな！
ともかく お前だって⸺
大して仲良くもないヤツに
ベタベタ触られたらイヤだろ？
人にされてイヤなことは しない！
分かったか？
しょうがないだろ…
俺 いつも独りぼっちで
分かんないもん
人と どうやって
接したらいいかなんて
（雪下の泣き声）
（阿比倉）ンッ…
あっ… ごめ…
…なんて言うと思ったか
バ～カ！
あっ…
“人にされてイヤなことは
しない”だ？
されたことないから分かんねえし
バ～カ 死ね
（阿比倉）こ… こいつ…
（阿比倉）じゃあ ほら
（雪下）うん？
こういうことだよ！
イヤだろ？
不快だ… うん？
（阿比倉）
なんか 僅かに柔らかい？
えっ？
女～っ!?
クッ… ウウッ…
ンッ！
あっ…
（ドアの開く音）
鶸村！
あいつに胸もまれた…
（ひより）えっ!?
（阿比倉）ご… 誤解です 先生！
雪下さんとの “もみもみ
コミュニケーション”が
成立したのですね
（阿比倉）それも違う
（阿比倉）とにかく謝る
すみませんでした！
（雪下）俺は 大変 傷ついた
こんな失礼なヤツがいる学校には
余計 行きたくなくなったな！
そ… そんな～！
すみませんでした 俺のせいで
いえ 私が ちゃんと
女の子だと伝えておくべきでした
私は 決してムリして
学校へ来てほしいわけではなくて
こうして 毎日 通うことで
少しでも彼女の世界が
広がればと思っていました
ただ… それでも
いつかは学校にと思っていたので
こんなことに
なってしまうとは…
ンッ…
（ドアチャイム）
わ～い 鶸村！
うん？
こ… これじゃない！
なんだ お前 また来たのか
人の胸をもむド変態に用はねえよ
帰れ！
（阿比倉）お前が言うな！
ダメだ 冷静になれ
昨日のこと謝りたくて来たんだ
失礼なことして悪かった
すまん！
ただ ひとつ思ったのが
胸もんで喜んでるようじゃ
“浅いな～”って
（雪下）はあ？
（阿比倉）だって お前は
放課後に ちょっと
鶸村先生と話してるだけだろ？
学校に来れば
ホームルームも授業もある
もっと魅力的な…
ハッ！ しょうもな…
どいつもこいつも そうやって
“学校は楽しいよ～”だの何だの…
もっと先生のエロエロな面が
見られるかもしれないのになって…
おん？
じゃ… じゃあ お前と鶸村は
学校で もっと すごいことを
しているとでも？
そ… そうだ
マ… マジで!?
（阿比倉）食いついた
た… 例えば どんなことが？
それは言えない エロすぎて
言えないほど!?
しゅごい！
俺が休んでる間に
学校はエロエロの園に…
羨ましいか？
これも学校に行ってるからこそだ
学校も悪いもんじゃ…
（ドアチャイム）
（２人）うん？
鶸村！ 俺 学校行く！
え～っ!?
（阿比倉）そんな あっさり!?
そういうことなら
行ってやってもいい
あ… 阿比倉くん
あなたって人は 一体…
（阿比倉）すみません 先生…
その代わり条件がある！
最後に 好きなだけ
おっぱいを もませてくれ！
（阿比倉）こいつ
最後にする気とか絶対ないだろ
（ひより）わ…
分かりました
（阿比倉）先生!?
し… しかも なんか…
えっ？
そう言われるかと思って
し… 下着も外してきました
２人の出会いを
最悪なものにしてしまった責任は
私にあります
雪下さんに許してもらうには
これしかないんです！
（阿比倉）か… 覚悟が つよつよ！
な… 何だ それ！ 痴女か!?
（阿比倉）そうかも
ウワッ！
ちょ… 雪下さん
ウウッ…
ウワッ… ウウッ… ウウッ…
（阿比倉）まあ でも 良かった
これで 先生の理解者が
学校に増える
あんなヤツだけど 先生のこと
こわこわじゃないって見抜いてるし
悪いヤツでは…
ノーブラ しゅごい…
今までの感触は
ニセモノだったんだ…
（阿比倉）悪いヤツでは…
へっ？ あっ ちょ…
（ひより）ウワ～ッ！
さすがに それはダメです！
（阿比倉）何が!?
あっ…
よう 阿比倉
（阿比倉）ホントに来やがった
まあ… でも よく来たな
勉強とか分からないことあったら…
（雪下）勉強？ 何言ってんだ？
俺は 学校に
エロエロな鶸村を
見るために来たんだぞ！
（阿比倉）
あれ 本気だったのか？
そして 見ろ！
今日から６月 夏服鶸村だ！
早速 得した！ すばらしい！
（ひより）ウワワッ…
（阿比倉）それは分かる
ゆ… 雪下さん ンンッ…
来てくれて ホントに うれしいです
困ったことがあったら
何でも言ってくださいね
（雪下）うむ
（阿比倉）先生に変なことするなよ
（雪下）“変なことするな”？
するに決まってんだろうが！
学校ならではのラッキースケベを
堪能する！
エロエロ学園生活を送るのだ！
クッククク…
（椋林(むくばやし)）かわよ～！
（雪下）まずはド定番
曲がり角で ぶつかって
“ぱふっ”てなるやつ
（ひより）ありがとうございます
（雪下）出動！
違～う！
（雪下）ウニャー！
ヒャッ！
（阿比倉）す… すみません 先生！
（ひより）い… いえ
（雪下）
俺が もむより なんかエロい
だったら 次も定番
更衣室に うっかり入って
“きゃ”ってなるやつ
（雪下）お～っと 手が滑った！
ええ～っ!?
（雪下）…と 服を汚して
こんな服で授業はできない
この服 貸してやるから
着替えるんだ
ええっ？ ちょ… 雪下さん…
（雪下）そして 今 渡した服は…
バニーガール！
学校でバニーガールの生着替え…
（椋林）あっ いた！
（雪下）うん？
（椋林）か…
（雪下）ギャル集団！
こ… こわ… なじられる
（椋林）かわよ～っ！
はじめまして！
あたし 椋林瑞希(みずき)！
遊ぼ～う！ フフッ…
（雪下の うめき声）
（桃日(ももか)）ちょ… みじゅ
つぶれる！ 死んじゃうよ！
死ぬとこだった…
まあ あれも
悪くはなかったけど
（雪下）いない
ハッ…
（雪下）もしかして怒ったのか？
（阿比倉）あっ 雪下
（雪下）うん？
次の教室 そっちじゃないぞ
うるせえ 放っとけ
ンッ…
（雪下）いつもは家で
２人きりで話せてたけど
今日は俺がコソコソやってるせいで
全然 一緒にいれてない
全然 しゃべれてない
それに 鶸村 怒らせて…
こんなはずじゃなかったのに…
やっぱ 学校なんか
来なきゃよかった…
（ひより）ハァハァ…
ゆ… 雪下さん
あっ…
やっと見つけた
大丈夫ですか？
すみません 私… 私…
（雪下）ひ… 鶸村 その格好…
へっ？ ああ…
（ひより）あのあと
雪下さんが いなくなっちゃって…
捜してたら 阿比倉くんが…
“雪下さんが元気なさそうだから
行ってやってほしい”って
教えてくれて
阿比倉が？
ごめんなさい 雪下さん
初日ですもんね
しんどかったですよね
ちゃんと気づいてあげなきゃ
いけなかったのに
鶸村…
違うんだ！ 俺が全部 悪いんだ！
ぶつかったり シャツ汚したり…
そんなの いいんですよ
生徒のために頑張るのが
先生ですから
ほかにもしてほしいことがあったら
何でも言ってくださいね
鶸村…
じゃあ もう１コ 着てほしい服ある
へっ？
（阿比倉）あの２人 大丈夫かな…
（ひより）あ… あの…
さすがに この衣装は…
あっ！
あああ… 阿比倉くん！
（阿比倉）
よわよわバニー 校内出没
（生徒たち）おはよう
（ひより）お… おは…
（女子）ヒャ～ッ！ すいません！
（阿比倉）俺たちの担任の先生は
あんなに一生懸命なのに
“こわこわ”だと思われている
ということで 鶸村先生の
みんなの誤解を解こう会
通称“よわよわの会”を発足します
あーね！
それ あたしも
ちゃんと考えたいと
思ってた！
（たたく音）
（椋林）あ～ 机！
次 なに着てもらおう
（阿比倉）
頭痛がしてくるメンツ
（雪下）そうだ 阿比倉
お前に言いたいことがあったんだ
（阿比倉）うん？
また 相手 間違えてますよ
（雪下）間違えてない
あ… あの…
この前 鶸村に
俺が元気ないって言ってくれて…
あ… ありが…
（阿比倉）えっ？ 妙に素直な…
ゆっきー！
あたしとも くっつこうよ！
（阿比倉）ウウッ！
ム～ッ…
だから 痛いって言ってるだろ！
椋林のアホ！
（笑い声）
（阿比倉）
も… もう仲良くなってる
さすがコミュ力つよつよギャル
妙に素直になったのは
椋林が お灸(きゅう)を据えてくれたからか
（椋林）お返し お返し
（雪下）ウッ… ウワ～ッ！
（阿比倉）
“もみにけーしょん”が成立しとる
あっ… ていうか 阿比倉は
なんで ゆっきーと仲いいわけ？
あんた 先生のみならず
こんな ちっちゃい子まで！
いや 雪下は同級生だし
語弊のある言い方すんな
昔っから そう
コソコソ 人間関係 作って
あたしには教えてくんない
一応 幼なじみなのに
阿比倉のアホーッ！
（ガラスの きしむ音）
（阿比倉）何なんだよ…
話が それたが 鶸村先生の
みんなからの誤解を解きたいって話
みんな 全然
聞く耳持ってくれないよね
（舞(まい)）みじゅ ダマされてるって！
あの こわこわ先生が
そんな親しみやすいわけないでしょ
（阿比倉）つよつよギャルを
もってしても 覆らない こわこわ
そこでだ！
俺たち２年生は
もうすぐ林間学校がある！
２泊３日
いつもより一緒に過ごす時間も長い
先生の優しさを知ってもらうには
この機会しかない！
（椋林）なるほどね
…で 具体的に どうすんの？
（阿比倉）だから それを
今から３人で考えようと…
（戸の開く音）
（３人）うん？
ヒイ～ッ！
あれ？ 皆さん おそろいで
（阿比倉）先生？
（雪下）鶸村
え～っ？ ひよりん
なに その格好！
コスプレ？ かわよ～！
もんでもいい？ もんでもいい？
林間学校の２日目
肝試しの脅かし役を頼まれたのです
（阿比倉）よりにもよって
キャスティングが的確すぎるだろ
脅かし役なんかやったら
余計に怖がられる
ところで 皆さんは何を…
あっ！
（阿比倉）いきなりバレた！
よわよわ幽霊が衝撃的すぎて
隠し損ねた…
皆さん
こんな… 私のために…
す… すみません
気を遣わせてしまって
い… いや そんな…
でも 大丈夫です！
先生は 自分のことは
自分で解決しますので
皆さんは 林間学校を思いっきり
楽しむことを考えてくださいね
ひよりん…
じゃあ もっと
いろんなコスプレ 試そう！
そのほうが もっと楽しめる
（ひよりたち）うん？
（ひより）な… なるほど
（椋林）え～っ？
なに それ！ 超アガる～！
おい 何やってる？ 話し合いは？
分からんヤツだな
かわいいオバケコスプレなら
鶸村の魅力も伝わるだろうが！
（阿比倉）た… 確かに
（雪下）血みどろナースとか
（ひより）お注射…
（雪下）キョンシーとか
（ひより）ンン～ッ…
エモ～！
ひよりん
めちゃめちゃ映(ば)えるんだが！
たまらん
こんなの肝試しどころじゃない
（阿比倉）こいつら
遊んでるだけじゃないか？
（雪下）あとは ミイラっこ！
あ… あの…
さすがに これは露出が…
アア…
（ひより）それに 動きづら…
危ない！
ウワッ！
（２人）ハッ…
（椋林）ギャーッ！
（雪下）ウオーッ！
（阿比倉）ああは言われたけど
先生には この林間学校で
絶対に みんなと
打ち解けてほしいと思った
♪～
～♪